  //1. Form - név minimum hosszak
  //2. idCounter változó leállás esetén való helyreállítása backendben
  //3. Ha felhasználó számára kezelhetetlen hiba történik, akkor a felehasználónak vmi rendszer hiba üzenet, próbáld meg később bla bla stb. Nekünk meg a hibáról küld emailt, az emailben a hiba leírásával.
  //4. hibák kilogolása mappákba, pl. ha email küldés szarik be !!!!!!!!!!!!

  Deploy előtt vagy után közvetlenül
  I. environment varibles az email címeknek és a gmail-hez amivel küldjük az emailt.
  II. ajánlat kérésnél a recaptcha https://blog.logrocket.com/implement-recaptcha-react-application/
  II. Hogy működnek a captchák, mármint, egyből bepiálhassa, hogy nem vagyok robot, vagy csak miután mindent helyesen kitöltött stb variációk

  //Fontos, utóljára, deploy után
  Sajnos github-ra felpusholtam az email küldő gmail emailjét és jelszavát, majd kell új jelszó.

  TODO2.0
  I. ToDo átnézni
  II. Sikeres formküldés meg email küldés, backendről siker üzenet visszaérkezés után a form üressé tétele,
   email mező validáció nem működött rendesen csak F5 után

   TODO3.0
   Dani által fotózott try catch-ek kipróbálása
   end pointok .env fájlba tevése
   Hiba üzenet ha nincs szerver pl (nem fut vagy crashel)

   ToFix
   Email küldésnél email cím lemarad - FIXED
   Reszponzív menüsor


   Deploy
   A Netlify tudja, hogy a back endet, hogyan kell elindítani? Vagy package.json ban 1 sciptet kell meghagyni?