  //1. Google űrlapok által bevitt value-t validálja
  //2. idCounter változó leállás esetén való helyreállítása
  //3. Ha felhasználó számára kezelhetetlen hiba történik, akkor a flehasználónak vmi rendszer hiba üzenet, próbáld meg később bla bla stb. Nekünk meg a hibáról küld emailt, az emailben a hiba leírásával.

  Deploy előtt vagy után közvetlenül
  I. environment varibles az email címeknek és a gmail-hez amivel küldjük az emailt.
  II. ajánlat kérésnél a recaptcha https://blog.logrocket.com/implement-recaptcha-react-application/
  II. Hogy működnek a captchák, mármint, egyből bepiálhassa, hogy nem vagyok robot, vagy csak miután mindent helyesen kitöltött stb variációk